Il fera alors l' objet d' un nouvel appel d' offres .
L' estimation financière du projet reste valable tant sur le plan de financement que pour l' évolution de la dette .
Balayage des caniveaux .
à_la_suite_d' une consultation d' entreprises réalisée par l' Amicale des maires , la commune se prononce pour une nouvelle convention de balayage des caniveaux et de nettoyage des avaloirs des eaux pluviales sur la voie publique .
La commune compte 50 de ces avaloirs et ils seront nettoyés deux fois par an .
Quant_au balayage , il est inutile au moment des vendanges et en période hivernale .
Il sera donc limité de mars à octobre à_raison_d' un passage par mois .
Parcelles du bas du village .
La construction de deux parcelles en-dessous_de la place du bas du village nécessite l' implantation des réseaux nécessaires pour l' eau , l' assainissement , l' électricité et le téléphone .
Ceux-ci seront réalisés par le promoteur qui s' y engage étant précisé que la voirie restera en l' état pour le moment .
Le conseil municipal donne son accord pour cette procédure .
Un viticulteur est acquéreur d' une parcelle sur la zone artisanale et souhaite que la superficie soit portée de 1.000 à 1.500 m2
Accord du conseil sur la même base que précédemment .
Cantine .
L' action en_faveur_des jeunes parents avec l' installation d' une cantine et d' un accueil des enfants dans le regroupement pédagogique fonctionne bien .
En attendant la création d' un syndicat intercommunal de gestion , il est nécessaire que des délégués du conseil suivent de_près l' opération .
Mme Michèle Demange , adjoint au maire , conduira les opérations .
Quelques questions diverses comme l' indemnité du trésorier principal de Toul , ou l' assurance des personnel communaux ont clos cette soirée de travail .
Pablo Correa portera encore le maillot de l' ASNL la saison prochaine .
Hier en fin d' après-midi , il a signé un nouveau contrat de deux ans , acceptant finalement les propositions de Jacques Rousselot .
Il_y_a trois semaines , l' Uruguayen envisageait de quitter le club .
Dans un premier temps , le président nancéien invita Pablo à cesser sa carrière pour intégrer le staff technique .
Comme l' attaquant tenait encore à jouer , il refusa et examina d'_autres possibilités : " Le Mans , Valence , Sedan et un quatrième club dont je dois taire le nom , me faisaient des offres intéressantes .
J' étais prêt à partir , malgré mon attachement à l' ASNL et à la ville , car à 32 ans , il s' agissait sans_doute de ma dernière chance de signer un nouveau contrat " .
Jacques Rousselot qui tenait à conserver Correa repassa à l' offensive et après une première proposition d' un an , il se rangea au souhait du joueur qui en souhaitait deux : " Notre objectif reste le maintien .
Je fais donc confiance aux maximum de joueurs qui l' ont atteint cette saison .
à mes yeux , ils valent bien ceux que nous pourrions aller chercher ailleurs .
Pour conforter l' équipe et grossir l' effectif , nous allons quand_même prendre un milieu offensif et un attaquant habitué au côté droit " .
Bien_sûr , Pablo Correa n' a obtenu aucune garantie concernant une place de titulaire : " Je ne revendique rien , mais je connais mes qualités , mon envie et je sens que je peux jouer plus que la saison dernière .
M. Rousselot a insisté pour me garder et je l' en remercie .
Bien_sûr , je ne néglige pas l' aspect financier , mais il n' est pas le seul élément que j' ai pris en compte " .
Il est encore trop tôt pour savoir si au_bout_de ces deux années , Pablo Correa intégrera le staff technique , puisqu' il paraît décidé à demeurer en France .
Tout à sa joie , l' Uruguayen s' en tirait par une pirouette : " Dans deux ans , j' aurai peut-être encore envie de jouer " .
Tonneaux à Montreux-Vieux : trois blessés graves
Trois personnes ont été gravement blessées , dimanche soir vers 17 h 40 à_la_suite_d' un accident spectaculaire qui s' est produit à l' entrée du village de Montreux-Vieux sur la départementale 32 -LRB- L' Est Républicain du 5 juillet -RRB- .
Lors_du dépassement d' un véhicule circulant dans le sens Chavannes-sur-l'Etang - Montreux-Vieux , le côté gauche de la voiture qui doublait a mordu l' accotement .
L' automobile a perdu sa roue gauche , et a décollé pour se retourner et terminer sa course sur le toit .
Le conducteur , Benattia Grabis , 24 ans , de Cernay , ainsi_que ses deux occupants , Abdel Rhazza , 22 ans , de Retzwiller , et Lionel Ledoucin , 30 ans , de Foussemagne , ont été gravement blessés dans l' accident .
Dans un premier temps , les occupants de la voiture doublée ont porté secours aux victimes .
L' état de ces dernières a fait dépêcher sur_place des ambulances des pompiers de Montreux-Château , d' Alkirch et de Dannemarie ainsi_que les Samu du Haut-Rhin et du Territoire de Belfort .
Les blessés ont été évacués sur le centre hospitalier de Belfort .
Quant_à la gendarmerie de Dannemarie , elle a procédé au constat d' usage .
En ce dimanche après-midi , un Belfortain de 20 ans se rend à Bethoncourt -LRB- 25 -RRB- , au quartier de Champvallon , où il doit retrouver son amie .
Arrivant à_hauteur_de la place Cuvier , vers 17 h , le jeune homme s' arrête pour acheter une baguette de pain .
Lorsqu' il revient dans sa voiture , il est pris à partie par trois individus qui s' engouffrent aussitôt dans son véhicule et le forcent à les emmener pour un périple dans le Pays de Montbéliard : Bethoncourt , Sochaux , Audincourt , Valentigney , Montbéliard et retour au point de départ .
La balade durera une bonne heure et demie .
Le motif de cette expédition est tout bonnement ... alimentaire .
Les trois adolescents entendaient organiser un barbecue dans les bois mais n' ayant pas trouvé les saucisses voulues à Bethoncourt , ils avaient décidé de " réquisitionner " une voiture pour partir à la quête des victuailles .
Le trio n' a pas eu recours à la violence physique pour contraindre le chauffeur à jouer le rôle de taxi mais a cherché à impressionner ce dernier .
Le passager avant de la voiture en a également profité pour voler l' argent que contenait le porte-monnaie du propriétaire du véhicule , à_savoir ... 30 F .
